# 谷歌日历增加了跨档案工作和个人账户支持

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-calendar-getting-cross-profile-work-personal-account-support/>

**更新(美国东部时间 11/11/2020 @ 06:18PM):**谷歌日历现在推出了在 Android 11 上使用工作档案时查看个人日历事件的功能。[点击这里了解更多信息。](#update1)下面保留 2020 年 9 月 9 日发表的文章。

Android 中的工作配置文件通过将所有应用程序和同步的帐户信息与个人配置文件隔离开来，让您能够将工作和个人生活分开。但是在您的设备上使用工作配置文件也有一些缺点。例如，包括谷歌日历在内的几个日历应用不支持跨档案日历同步。这意味着你必须检查每个档案中的日历应用程序，以确保你不会错过一个约会。为了解决这个问题， [Google 在 Android 10 中增加了对跨档案日历可见性的支持](https://developer.android.com/work/versions/android-10#access_to_work_profile_calendars)。但是为了启用该功能，日历应用程序必须更新以支持新的 API。

几个月来，谷歌一直致力于为谷歌日历带来跨配置文件可见性支持。关于这一功能的证据最早出现在今年早些时候 APK 对谷歌日历 2020.14-1 版本的拆解中。现在，该公司终于证实，跨档案日历支持将很快添加到应用程序中。在最近一篇名为*的博客文章中，该公司指出:*

“谷歌日历很快将允许人们在他们的工作日历中查看个人事件，帮助他们更好地安排一天中的任务。个人日历事件将秘密存储在设备的个人文件中，对同事和 IT 人员都不可见。”

有趣的是，[这篇博文](https://blog.google/products/android-enterprise/android-11/)还提到了一种新的融合体验安全机制，这种机制将允许可信应用程序在工作和个人资料之间进行连接。这让我们相信跨个人资料可见性功能不会局限于日历应用程序，我们可以看到更多的应用程序在不久的将来获得类似的功能。截至目前，谷歌还没有分享谷歌日历跨个人资料可见性的发布时间表。一旦该功能开始向用户推出，我们将立即更新这篇文章。

## 更新:推出

在谷歌工作区更新博客上的一篇文章中，谷歌证实，它现在正在谷歌日历应用程序中推出跨个人资料日历可见性。如果您使用的是工作档案，并且您的设备运行的是 Android 11，您将能够连接您的个人和工作谷歌日历档案，这样您就不必退出您的工作档案来查看您的个人活动。谷歌表示，这项功能将从今天开始逐步推出，但在[之前，你可以在应用](https://support.google.com/calendar/answer/6084644?co=GENIE.Platform%3DAndroid&oco=1#androidworkprofile)中启用这项功能，你的谷歌工作区管理员必须启用它。